Espectadores de todo el mundo, únanse a nosotros en oración.
Tú estás aquí y nosotros estamos, ahí.
Cualquier lugar en el que estés, en este momento, comienza a orar encontra de todo dolor, toda aflicción,
en tu sangre, en tus venas, en tus músculos, en tus huesos, en tus arterias, en tu estómago,
donde esté localizado en tu sistema, yo digo, ¡fuera!
¡Tu enfermedad sale! ¡Tu enfermedad sale!
Sale de tu sangre, de tus huesos, de tus músculos, de tu hígado, de tus arterias.
Ahora mismo, ¡en el nombre de Jesús, yo les ordeno que salgan!
Ora junto con el Profeta T.B. Joshua.
Toca tu pantalla por fe, en el nombre de Jesús.
Espectadores de todo el mundo, tú estás aquí, nosotros estamos ahí.
La presencia de Dios, toda está sobre ti.
La aflicción en tus huesos, en tus riñones, en tu hígado, en tus órganos,
¡debe de irse en el nombre de Jesús!
Digo, ¡vete en el nombre de Jesús!
Ora junto con el Profeta T.B. Joshua.
Toca tu pantalla por fe, en el nombre de Jesús.
Digo, ¡vete en el nombre de Jesús!
¡Te digo a ti, vete! ¡Deja mi pueblo, en el nombre de Jesús!
Espectadores de todo el mundo, tus finanzas, tu negocio, tu carrera, quiero decir, tu destino, quiero decir tu visión, ¡ha sido liberada!
¡Han sido rescadados en el nombre de Jesús!
Dilo, "¡ha sido rescatada!"
Ora junto con el Profeta T.B. Joshua.
Toca tu pantalla por fe, en el nombre de Jesús.
¡Mis finanzas, mi negocio, mi carrera, mi visión, mi destino, han sido rescatados!
Ora junto con el Profeta T.B. Joshua.
Toca tu pantalla por fe, en el nombre de Jesús.
¡Gracias, Jesús! ¡En el nombre de Jesús!
Ora junto con el Profeta T.B. Joshua.
Toca tu pantalla por fe, en el nombre de Jesús.
Creemos que has sido inspirado por el vídeo
que has visto.
Haz click aquí, para suscribirte y presenciar más el poder de Dios en acción en nuestra generación de hoy.
Manténte al dia con nuestras últimas profecias, liberaciones, sermones y testimonios
de la Iglesia Sinagoga de Todas las Naciones.
Emmanuel TV
Cambiando vidas, cambiando naciones
y cambiando el mundo.
TT: Minerva Reséndiz García